Feuer, im mächtigen Namen von Jesus!
Wer bist Du?
Ich bin aus dem Meer.
Wer bist Du im Meer?
Ich bin der Geist der Lust.
Ja.
Was hast Du ihr angetan?
Sie läuft immer zu Gott.
Willst Du nicht, dass sie zu Gott läuft?
Nein.
Warum?
Ich hasse Gott.
Du hasst Gott.
Ja.
Wer bist Du, dass Du Gott hasst? Wer bist Du?
Ich bin der Geist der Lust.
Geist der Lust?
Ja.
Aus welchem Reich bist Du?
Licht oder Finsternis?
Finsternis.
Ja.
Was hast Du Ihrer Ehe angetan?
Sie wird keine Zuneigung für ihren Mann haben.
Sie wird keine Zuneigung für ihren Mann haben?
Nein.
Was hat das zwischen ihr und ihrem Mann verursacht?
Sie stritten sich immer.
Wer verursachte diese Streitigkeiten?
Ich.
Du hast die Streitigkeiten verursacht?
Ja.
Wie lange lebst Du schon in diesem Körper?
Seit ihrer Kindheit - von acht Jahren an.
Acht Jahre?
Ja.
Wie bist Du in sie eingetreten?
Ich schickte einen Jungen.
Du schicktest einen Jungen?
Ja.
Was hat der Junge ihr angetan?
Er initiierte sie.
Er initiierte sie?
Ja.
Wer ist das?
Es ist ihre Tochter.
Ist sie nicht Deine Tochter?
Nein.
Wer ist sie zu Dir?
Ich frustriere sie.
Du frustrierst sie?
Wie machst du das?
Ungehorsam.
Ich verleite sie dazu, nicht auf ihre Mutter zu hören.
Warum tust du ihr das an?
Ich wollte, dass sie ihre Mutter hasst.
Damit sie ihre Mutter hasst?
Ja.
Konntest Du das erreichen?
Nein.
Warum war es schwierig für Dich, das zu erreichen?
Es ist wegen dieser Kirche.
Aufgrund dieser Kirche?
Ja.
Was macht diese Kirche Schlimmes?
Sie setzt Menschen frei.
Sie setzt Menschen frei?
Ja, aus der Finsternis.
Was hast Du für ein Problem damit? Ist es nicht eine gute Sache, wenn Menschen aus der Finsternis freigesetzt werden?
Nein, wir hassen Menschen.
Du hasst Menschen, die aus der Finsternis freigesetzt werden?
Ja.
Das bedeutet, dass Du zum Reich der Finsternis gehörst?
Wie geht es Dir?
Es geht mir gut.
Wer ist sie zu Dir?
Meine Mama.
Sie sagte, dass Du ihre Mutter bist.
Nein.
Ich bin nicht ihre Mutter.
OK, sag es ihr.
Du bist meine Mama.
Nein, ich habe nichts mit ihr zu tun.
Bist Du sicher, dass sie Deine Mama ist?
Ja.
Dies ist die Zeit, dass Du diesen Körper verlässt.
Komm raus, im mächtigen Namen von Jesus!
Komm raus aus ihr, Du Geist der Lust!
Raus. Im mächtigen Namen von Jesus!
Komm raus, im mächtigen Namen von Jesus!
Raus!
Raus, im mächtigen Namen von Jesus!
In Jesu Namen.
Danke, Herr.
Sie sind befreit.
Stehen Sie auf.
Wie geht es Ihnen?
Es geht mir gut.
Sind Sie sicher?
Ja.
Wer ist das?
Das ist meine Tochter.
Sind Sie sicher, dass dies Ihre Tochter ist?
Ja.
Davor sagten Sie, dass Sie sie nicht kennen.
Ich brachte sie zur Welt.
Sie brachten sie zur Welt?
Ja.
Aber Sie verleugneten sie gerade eben.
Nein, ich werde sie niemals verleugnen.
Sie werden sie niemals verleugnen, und das ist Ihre Tochter?
Ja.
Sie sagten, dass Sie der Geist der Lust sind, der in ihr lebt.
Nein, ich kann kein Geist sein.
Genau dieser Dämon, der Sie quälte, ist raus. Sie sind frei.
Danke, Jesus!
Bist du jetzt glücklich, dass Deine Mama sagt, dass Du ihre Tochter bist?
Ja.
Bist Du glücklich?
Umarme sie.
Danke.
Danke, Jesus!
Emmanuel!
(Gott Mit Uns - Matthäus 1:23)
Tatsächlich - Gott ist mit uns.
Mein Name ist Carolien Coetzee. Ich bin 39 Jahre alt. Ich komme aus Kapstadt, Südafrika.
Der Mann, der neben mir steht, ist mein Mann, Emil Coetzee.
Der Grund, weswegen wir zu The SCOAN in Lagos kamen, ist unser wunderbares Zeugnis zu teilen; was Gott
in unserem Leben getan hat.
Wenn es diese Kirche nicht geben würde - diese lebendige Kirche, dann wären wir heute nicht hier,
um zu sagen: "Jesus ist der Herr".
Ich empfing meine Befreiung vom Geist des Missbrauchs, der mich für fast 29 Jahre ständig quälte.
Ich hörte ständig Stimmen in meinem Kopf, von denen ich all diese Jahre dachte, dass sie meine wären.
Ich fühlte mich immer abgelehnt, nicht gut genug, immer bemüht, immer beschäftigt, nie in der Lage, sesshaft zu werden.
Während ich Dinge zu Hause erledigte wie Kochen, würde ich mich um morgen oder andere Dinge sorgen.
Ich mühte mich immer ab, war frustriert.
Offensichtlich war die Atmosphäre im Haus nicht gut.
Wenn ich andere Frauen ansah, dachte ich immer, dass ich nicht schön bin, nicht gut genug,
und versuchte immer, mich zu verstecken.
Wir entschieden uns zum Kerzenlicht Gottesdienst im Jahr 2012 zu kommen.
Ich wollte meine Tochter bringen, so dass sie den Segen hier erlebt.
Ich danke Gott, denn als Wiseman Daniel seine Hände auf mich legte, offenbarte sich der Geist.
Der Geist der Lust, die aus dem Meer war.
Ich hatte wirklich keine Zuneigung für meinen Mann.
Wir zankten und stritten uns ständig; lösten nie das Problem, sondern machten einfach weiter.
In der Hoffnung, dass es morgen besser sein würde, oder es sich von selbst lösen würde.
Ich gebe Gott die Ehre dafür, dass ich meine Tochter brachte, weil, wenn ich sie nicht hierher gebrächt hätte,
hätte Gott nicht den Plan des Feindes offenbaren können, nämlich unsere Beziehung zu zerstören.
Ich hatte keine Ahnung, dass der Plan des Feindes war, dass sie mich hassen würde.
Ich kann bestätigen, dass es ein ständiger Kampf mit ihr im Haus war.
Ich würde diese Stimme hören, die mir sagte, dass sie ungehorsam ist. Ich war über sie frustriert.
Ich fühlte, dass sie nicht ihr Bestes gab.
Ich kann bestätigen, dass wir seit der Befreiung so eine schöne Beziehung haben.
Ich kann Dir Jesus nur danken, für das, was Du getan hast, für diese Kirche, das Du die weisen Männer benutzt,
das Du den Mann Gottes benutzt, das Du uns die Möglichkeit gabst, für unsere Befreiung hierher zu kommen,
so dass wir freie Christen sein können und wahrlich neu geboren sind.
Können Sie uns nun erklären, wie es Ihre Beziehung zu Ihrem Mann und Ihrer Tochter beeinflusste?
Ich hatte keine Zuneigung für meinen Mann.
Wenn er wollte, dass wir als Mann und Frau zusammen waren, würde ich immer nach einer Ausrede suchen.
Ich hatte nicht diese Zuneigung.
Und ich wusste, dass es nicht normal war, aber ich konnte mir selber nicht helfen.
Mit meiner Tochter - Ihr könnt sehen, dass sie immer noch klein ist.
Ich würde Kleidung herauslegen und dann würden wir sogar darüber streiten, welche Kleidung sie anzuziehen hat.
Es war dieser Geist, der mir sagte, dass sie ungehorsam ist, dass sie nicht auf mich hört.
Das führte dazu, dass ich über sie frustriert war.
Was für Unterschiede haben Sie nach der Befreiung gesehen?
Ehre sei bei Jesus!
Es ist eine völlig andere Beziehung, die ich jetzt mit meiner Tochter habe.
Ich holte sie von der Schule ab. Von sich aus sagte sie: "Mama, du bist die beste Mama der Welt".
Und ich weiß, dass es ohne die Befreiung nicht möglich gewesen wäre.
Wir verbringen Zeit zusammen. Wir haben wirklich eine gute Beziehung.
Und mit meinem Mann - ich habe jetzt Zuneigung für ihn.
Wir werden jeden Tag stärker und stärker, und ich danke Gott dafür.
Sie sagte, dass sie ohne die Befreiung heute nicht hier stehen würden.
Wir würden gerne von ihrem Mann hören und seine eigene Erfahrung und sein Zeugnis der Befreiung herausfinden.
Emmanuel!
(Gott Mit Uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Emil Coetzee. Ich komme aus Kapstadt, Südafrika.
Mein Haus war früher ein sehr sensibler Ort. Ein Ort, an dem ich auf einem Eierkarton stand.
Ein Ort des Streits zwischen mir und meiner Frau.
Wir würden Streit haben, und nach einer Zeit würden wir es regeln, aber es war eine fortwährende Situation.
Ich bemerkte auch, dass die Beziehung zwischen meiner Frau und unserer Tochter ...
Ich sprach mit ihr und sagte, dass sie auf die Art und Weise achten sollte, wie sie sich um unsere Tochter kümmert, weil sie sich sonst voneinander entfernen würden.
Können Sie jetzt mit uns teilen, was die Unterschiede sind, die Sie in Ihrer Ehe und in Ihrer Familie nach der Befreiung
gesehen haben?
Wir danken Gott.
Nach einem Arbeitstag freue ich mich darauf, nach Hause zu kommen.
Es ist Frieden in meinem Haus.
Die Beziehungen sind gut.
Die Beziehung zwischen meiner Tochter und meiner Frau ist wunderbar.
Die Beziehung zwischen uns: Wir sind frei, wir können miteinander sprechen,
wir können uns streiten und wieder versöhnen, wir können Dinge besprechen.
Es ist so, wie eine Ehe sein sollte.
Und jetzt, nachdem Sie dieses herrliche Wunder empfangen und Veränderungen in Ihrer Ehe und Familie gesehen haben,
was ist Ihr Rat an diejenigen, die sich in der gleichen Situation befinden, die Sie durchmachten?
Ich kann ehrlich sagen, dass es viele lebenden Kirchen gibt. Aber für uns - ohne diese Kirche
weiß ich nicht, wie unsere Leben gewesen wären.
So kann ich Leute nur dazu ermutigen, sich zu verbinden: Schaut Emmanuel TV, folgt auf Facebook, abonniert die Podcasts,
versucht zu The SCOAN zu kommen, geht zu einer der Zweigstellen, was auch immer Ihr tun könnt.
Entfernung ist kein Hindernis.
Genau - Entfernung ist kein Hindernis für Jesus Christus, um Dich zu berühren.
Können Sie uns bitte Ihren Rat nach dem Erhalten Ihrer Befreiung geben?
Emmanuel.
Mein Rat an alle da draußen ist, dass sie ihr Herz zu Gottes Wort, zu Seinem Geist und zu Seinem Glauben öffnen sollten.
Gott kann Euch von wo Ihr jetzt seid, da hinbringen, wo Ihr sein wollt.
Seid einfach offen.
Wir raten Ihnen nach Ihrer Befreiung, dass Sie näher an Jesus Christus heranrücken sollten,
sich nicht im Angesicht von Situationen zurückziehen sollten, und dass Sie das Wort Gottes als Standard für Ihr Leben
und Ihrer Ehe machen sollten und Ihr Kind im Sinne des Herrn erziehen sollten, in Jesu Namen.
Amen.
Danke, Jesus.
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.